Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: cds/*.po
Languages: ja

source: Lint Utility Functions
ja: Lint 用ユーティリティー関数

source: These functions are useful when writing lint functions.
ja: これらの関数は lint 関数を記述するのに便利です。

source: Checks the text tags in s for correctness. Returns an error string if there is an error, or None if there is no error.
ja: s 内部のテキストタグが正しいかチェックします。エラーがあればエラー文字列を、なければ None を返します。

source: Reports `msg`, a string, as as error for the user. This is logged as a parse or lint error when approprate, and otherwise it is raised as an exception.
ja: ユーザーに対して文字列 `msg` をエラーとして表示します。

source: Tries to compile an expression, and writes an error to lint.txt if it fails.
ja: 式をコンパイルし、エラーがあればそれを lint.txt に書き出します。

source: A string giving the location the expression is found. Used to generate an error message of the form "Could not evaluate `expr` in `where`."
ja: 式が見つかる場所を指定する文字列です。 "`where` で `expr` を評価できません。 " のような形式でエラーメッセージを生成するために使用されます。

source: The expression to try compiling.
ja: コンパイルを試みる式です。

source: If given, an additional line of information that is added to the error message.
ja: 指定すると、エラーメッセージへ追加される情報の行になります。

source: Tries to evaluate an expression, and writes an error to lint.txt if it fails.
ja: 式の評価を試み、 失敗すると lint.txt にエラーを書き込みます。

source: The expression to try evaluating.
ja: 評価を試みる式です。
